# Гороскоп бот
Гороскоп бот - бот в телеграмме, который на основе данных о пользователе может выводить натальную карту (включая солнечные и лунные знаки), совместимость с другим знаком зодиака, ежедневные предсказания на день, а также информацию о том, кто родился с пользователем в один день.


## Как начать работу с ботом?
 1. Зарегистрируйтесь или войдите в свой аккаунт в телеграмме
 2. В поисковой строке введите @Goroshope224Bot
 3. Ознакомьтесь с описанием бота и нажмите 'Start' для начала работы
 4. Из предложенных функций выберете то, что Вас интересует


**Для того, чтобы пользоваться всеми функциями бота, необходимо зарегистрироваться.**
 

## Регистрация
Если вы хотите зарегистрироваться в гороскоп-боте Вам нужно будет:
1. Нажать на кнопку 'Регистрация'
2. Ввести Ваше имя
3. Ввести Вашу дату рождения в формате ДД-ММ-ГГГГ ЧЧ:ММ
4. Ввести Ваш город рождения

Позравляем! Вы зарегистрированы и можете пользоваться всеми функциями!

Мы автоматически внесли вас в нашу базу данных.
### База данных
Мы используем базу данных для того, чтобы хранить информацию о зарегистрированных пользователях.

## Изменить данные
Если Вы хотите изменить свои данные, которые вы ввели при регистрации, нажмите на кнопку 'Изменить данные'.

## Знаки зодиака
Наш гороскоп позволяет узнать информацию о знаках зодиака. Выберете из списка предложенный знак и узнайте информацию о нем.

**Для того, чтобы перейти в главное меню с выбором других функций, нажмите кнопку 'Назад'.**


## Астрология
### Мой гороскоп
Используя функцию 'Мой гороскоп' вы получаете гороскоп вашего знака зодиака на текущий день.

### Проверка на совместимость
Данная функция нужна для проверки совместимости пользователя и другого человека.
Для этого введите:
1. Имя человека, с которым хотите проверить совместимость
2. Дату рождения этого человека в формате ДД-ММ-ГГГГ ЧЧ:ММ
3. Город рождения

Вы увидете изображение

### Оценка отношений
Еще одна функция проверки совместимости с человеком. Только вместо изображения, информация выводится в виде текста.


## Лунные знаки
Чтобы узнать описание лунного знака, выберете функцию 'Лунные знаки', а затем из списка знаков выберете тот, который вас интересует.

## Рассылки
Вы можете подписаться на ежедневную рассылку с предсказаниями на день. Если она перестанет для Вас быть нужной, вы можете ее отключить, нажав кнопку 'Отписаться'.

## Поддержка
Если у Вас возникли вопросы относительно работы бота, Вы можете их задать авторам проекта, нажав на кнопку 'Поддержка' или написать в телеграмме. Мы всегда будем рады Вам помочь!
- Заряна Дамашова - @Mr_ushanovich
- Софья Черноусенко - @carasinaa
- София Герен - @ssofiykЕсли Вы хотите связаться с авторами бота, нажите кнопку 'Поддержка'

## Подписаться
В нашем гороскоп-боте есть функция рассылки ежедневного гороскопа. Если вы хотите подписать на рассылку, нажмите 'Подписаться'. В дальнейшем Вы сможете от нее отписаться, нажав на кнопку 'Отписаться'.

## Как установить бот на свой компьютер
Основная библиотека для нашего проекто - kerykeion. Про нее Вы можете прочитать на этом сайте, если Вам интересно https://pypi.org/project/kerykeion/. Для работы библиотеки kerykeion нужно скачать Visual Studio Tools.
Какие еще библиотеки мы использовали для проекта:
- python-telegram-bot==13.4
- bs4
- requests
- sqlalchemy
- cairosvg (для Windows нужно дополнительно: pip install pipwin, pipwin install cairocffi)

'requirments.txt' Вы сможете найти в файлах проекта в папке 'итоговая версия'.

